Augalų Ratas – tai unikali mobilioji programėlė augalų mylėtojams, kuri sujungia žmones, norinčius pirkti, parduoti ar keistis kambariniais ir lauko augalais. Tai tarsi augalų turgelis jūsų kišenėje!

Pirk ir parduok augalus:
Lengvai įkelkite savo augalus pardavimui arba raskite reikiamą augalą iš kitų vartotojų pasiūlymų.

Saugūs atsiskaitymai ir pristatymas:
Naudojame patikimus mokėjimo sprendimus, o augalai pristatomi jūsų pasirinktu būdu.

Augalų priežiūros patarimai:
Mūsų programėlėje rasite išsamių gidų, kaip prižiūrėti įvairius augalus – nuo kaktusų iki orchidėjų.

Pranešimai ir priminimai:
Gaukite pranešimus kai jūsų skelbimą nusiperką ar įsimena.